[First Love]
[Cinta Pertama]
Our Korean assignment.
Tugasan bahasa Korea kami.
A story about first love that all Koreans love.
Cerita tentang cinta pertama yang semua orang Korea suka.
This summer, a love like watercolors that will touch the hearts
Musim panas ini, cinta seperti cat air yang akan menyentuh hati
of the students at Soorim High will come.
daripada pelajar di Soorim High akan datang.
Dummy!
Dummy!
The short yet powerful first love novel "Rain Shower" that the whole nation loves.
Novel cinta pertama yang pendek namun berkuasa "Hujan Hujan" yang digemari oleh seluruh negara.
Here, a present for you.
Ini, hadiah untuk anda.
Thanks.
Terima kasih.
It suits you.
Ia sesuai dengan anda.
Are you okay?
awak okay tak?
We realized something while reading and acting out the novel "Rain Shower."
Kami menyedari sesuatu semasa membaca dan melakonkan novel "Pancuran Hujan."
No matter how short
Tidak kira betapa pendeknya
your first love leaves an imprint on your heart.
cinta pertama anda meninggalkan kesan di hati anda.
Did you really have to
Adakah anda benar-benar terpaksa
take everything?
ambil semua?
[First Love Report] [Sophomore, Class Three, Lee Philip]
[Laporan Cinta Pertama] [Tahun Kedua, Kelas Tiga, Lee Philip]
[Episode 5] [My First Love is My Student Teacher]
[Episod 5] [Cinta Pertama Saya ialah Guru Pelajar Saya]
Lola, please enter.
Lola, sila masuk.
[Lola enters]
[Lola masuk]
- Oh Lola! Oh Lola!
- Oh Lola! Oh Lola!
You're so pretty!
awak sangat cantik!
So gorgeous!
sangat cantik!
You're such a great dancer!
Anda seorang penari yang hebat!
Hey.
Hei.
Whoa...
Wah...
Lord
Tuhan
this morning, Philip became a man.
pagi ini, Philip menjadi seorang lelaki.
I thought he was still a little kid
Saya fikir dia masih kanak-kanak kecil
but before I knew it, he's all grown up and having wet dreams.
tapi sebelum aku sedar, dia dah besar dan mimpi basah.
Mom!
mak!
He's at the age where his hormones are running wild, so he needs to be careful.
Dia berada pada usia di mana hormonnya semakin liar, jadi dia perlu berhati-hati.
So, Lord
Jadi, Tuhan
if Philip gets all worked up in public
jika Philip mendapat semua bekerja di khalayak ramai
let him hold on to his manhood
biarlah dia berpegang pada kelelakiannya
and help him so he can rely on you.
dan bantu dia supaya dia boleh bergantung pada anda.
In the name of Jesus Christ.
Dalam nama Yesus Kristus.
- Amen. - Mom!
- Amin. - Ibu!
Here, eat this. Have some peppers.
Ini, makan ini. Ambil beberapa lada.
Eat peppers.
Makan lada.
Happy wet dream to you
Selamat mimpi basah untuk awak
happy wet dream to you
selamat mimpi basah untuk awak
happy wet dream dear Philip
selamat mimpi basah sayang Philip
happy wet dream to you.
selamat mimpi basah untuk awak.
Alright. Now blow, Philip.
Baiklah. Sekarang pukul, Philip.
Fine, at least you guys are enjoying this.
Baiklah, sekurang-kurangnya anda semua menikmati ini.
- Ouch, that's hot. - Let's go.
- Aduh, panasnya. - Jom pergi.
Where are you going? You have to eat your wet dream treat.
awak nak pergi mana? Anda perlu makan makanan mimpi basah anda.
Geez, I shouldn't have told you guys.
Ya ampun, saya tidak sepatutnya memberitahu anda semua.
Happy wet dream to you.
Selamat mimpi basah untuk awak.
Knock it off, seriously.
Hentikan, serius.
Okay, dude. Fine.
Okay, kawan. baiklah.
How did it feel to have a wet dream, though?
Namun, bagaimanakah rasanya bermimpi basah?
Is it weird? Or did you feel uncomfortable?
Adakah ia pelik? Atau adakah anda berasa tidak selesa?
What? You haven't had one?
apa? Anda belum mempunyai satu?
No, not all men have them.
Tidak, tidak semua lelaki memilikinya.
You fell asleep during sex ed, didn't you?
Anda tertidur semasa sesi seks, bukan?
People who make themselves feel good like Woong
Orang yang membuat diri mereka berasa baik seperti Woong
don't even have any sperm left.
tiada sperma yang tinggal.
Then how about no jerking off starting today so we can have wet dreams?
Jadi, bagaimana pula jika kita tidak bergurau mulai hari ini supaya kita boleh bermimpi basah?
This conversation sucks.
Perbualan ini mengarut.
Hey, so what did you dream of?
Hei, jadi apa yang anda impikan?
Was a sexy woman flirting with you? Eh?
Adakah seorang wanita seksi menggoda anda? Eh?
Or...
Atau...
A kiss?
ciuman?
What are you talking about? Just eat this.
apa yang awak cakap ni? Makan saja ini.
Maybe you saw the future
Mungkin anda melihat masa depan
and we're getting a hot student teacher.
dan kami mendapat seorang guru pelajar yang panas.
Hi, Lolangs. It's Lola.
Hai, Lolangs. Ini Lola.
I'm starting my student teaching today!
Saya mula mengajar pelajar saya hari ini!
That's why I tried to dress as plain and neat as possible.
Sebab itu saya cuba berpakaian sejelas dan serap mungkin.
How do I look?
Bagaimana rupa saya?
Do I not look like myself?
Adakah saya tidak kelihatan seperti diri saya sendiri?
For the next month
Untuk bulan seterusnya
I'll be going for more subtle and plain looks.
Saya akan pergi untuk penampilan yang lebih halus dan jelas.
Even if it feels a bit strange
Walaupun terasa agak pelik
I hope stay tuned to see my new looks!
Saya harap teruskan menonton untuk melihat penampilan baharu saya!
Hey, what are you doing so early in the morning?
Hei, awak buat apa pagi-pagi begini?
Oh, you scared me.
Oh, awak menakutkan saya.
You should've told me you were here!
Anda sepatutnya memberitahu saya bahawa anda berada di sini!
Wow, you're amazing.
Wah, awak hebat.
I mean, aren't you nervous?
Maksud saya, awak tidak gementar?
How can you film a vlog in here?
Bagaimanakah anda boleh merakam vlog di sini?
I was so nervous I had to take something to calm down!
Saya sangat gementar sehingga saya terpaksa mengambil sesuatu untuk menenangkan diri!
I'm gonna become a star instructor.
Saya akan menjadi pengajar bintang.
- I can't get nervous for this. - I guess.
- Saya tidak boleh gementar untuk ini. - Saya rasa.
Right.
Betul.
After my dad found out you were a TA for a star instructor
Selepas ayah saya mengetahui anda adalah TA untuk pengajar bintang
he said he'll set up a special class for you if you do well.
dia berkata dia akan menyediakan kelas khas untuk anda jika anda berjaya.
- Really? - Yeah.
- Betul ke? - Ya.
But he said he wants a video of you teaching first.
Tapi dia cakap dia nak video awak mengajar dulu.
He said he'll decide after watching that.
Dia berkata dia akan membuat keputusan selepas menontonnya.
Wow, Soo-young!
Wah, Soo-young!
I'll work really hard
Saya akan bekerja keras
and impress your father the head of that big academy!
dan menarik perhatian bapa anda ketua akademi besar itu!
Okay.
Okay.
But why do you want to become a star instructor anyway?
Tetapi mengapa anda mahu menjadi pengajar bintang pula?
It's hard, isn't it?
Sukar, bukan?
"High risk, high return." Don't you know?
"Risiko tinggi, pulangan tinggi." tahu tak?
I'm gonna make a lot of money.
Saya akan buat banyak wang.
Then I'm going to deck myself out in luxury clothes from head to toe
Kemudian saya akan mengenakan pakaian mewah dari hujung rambut hingga ke kaki
get an apartment with a view of the Han River
dapatkan apartmen dengan pemandangan Sungai Han
and ride a different car every day!
dan menaiki kereta yang berbeza setiap hari!
Sure.
pasti.
Dreams are for dreaming, after all.
Lagipun, mimpi adalah untuk bermimpi.
I'm going to work really hard.
Saya akan bekerja keras.
Watch and see, Choi Soo-young.
Tonton dan lihat, Choi Soo-young.
I'm going to work hard too.
Saya akan bekerja keras juga.
Man, I'm nervous.
Lelaki, saya gementar.
Why is our class the only class that has to turn our phones in?
Kenapa kelas kami satu-satunya kelas yang perlu menyerahkan telefon kami?
Hey, guys!
Hei, kawan-kawan!
Our student teacher is super pretty!
Guru pelajar kami sangat cantik!
Whoa! She's on another level!
Whoa! Dia berada di tahap lain!
I'm gonna get her number. No one stop me.
Saya akan dapatkan nombor dia. Tiada siapa menghalang saya.
I told you not to stop me, okay? Don't stop me.
Saya dah cakap jangan halang saya, okay? Jangan halang saya.
I'm gonna get her number.
Saya akan dapatkan nombor dia.
I've never seen anyone in here get a number.
Saya tidak pernah melihat sesiapa di sini mendapat nombor.
Hey, how about we give 10,000 won each
Hei, bagaimana kalau kita beri 10,000 won setiap satu
to the guy who gets her number?
ke lelaki yang dapat nombor dia?
- Deal!
- Deal!
Be quiet, it's time for our teacher to get here.
Senyap, sudah tiba masanya untuk guru kita sampai ke sini.
- Hi. - Hello.
- Hai. - Hello.
What's going on? Why are you guys so focused?
Apa yang berlaku? Mengapa kamu begitu fokus?
I thought I came to the wrong room.
Saya fikir saya datang ke bilik yang salah.
This is strange.
Ini pelik.
So, like I mentioned
Jadi, seperti yang saya nyatakan
starting today, a student teacher will be joining us for a month.
mulai hari ini, seorang pelajar guru akan menyertai kami selama sebulan.
And starting tomorrow she'll be doing the roll call
Dan mulai esok dia akan membuat panggilan
and observing the class so make sure to focus
dan memerhati kelas supaya pastikan fokus
listen, and don't pull any pranks!
dengar, dan jangan buat sebarang gurauan!
- Yes, ma'am!
- Ya, puan!
Now, what's the most important thing?
Sekarang, apakah perkara yang paling penting?
First, don't ask if she has a boyfriend.
Pertama, jangan tanya sama ada dia mempunyai teman lelaki.
It's none of your business, is it?
Ia bukan urusan anda, bukan?
Second, no talking about first loves.
Kedua, tidak bercakap tentang cinta pertama.
But...
Tetapi...
- You can't do that to us! - You can't!
- Anda tidak boleh berbuat demikian kepada kami! - Anda tidak boleh!
Third, no asking for her contact info!
Ketiga, tidak meminta maklumat hubungannya!
- Seriously, don't do that. - Who was it?
- Serius, jangan buat begitu. - Siapa tadi?
Answer me. Okay?
Jawab saya. Okay?
- Okay.
- Okay.
Ms. Oh, please come in.
Cik Oh, sila masuk.
Hello.
Hello.
I'm Oh Lola the student teacher for literature
Saya Oh Lola pelajar guru sastera
and I'll be with you guys for a month.
dan saya akan bersama anda selama sebulan.
As a graduate of Soorim High
Sebagai lulusan Soorim High
I'm also your senior.
Saya juga senior awak.
I hope we can have a great time together.
Saya harap kita boleh berseronok bersama.
I look forward to being with you guys.
Saya tidak sabar untuk bersama anda semua.
- Yeah! - You're so beautiful!
- Ya! - Awak sangat cantik!
Guys, quiet down.
Lelaki, diam.
Alright, let's get ready for our first class.
Baiklah, mari bersiap untuk kelas pertama kita.
Oh, she'll also be handling the counseling
Oh, dia juga akan mengendalikan kaunseling
and just a heads up...
dan hanya satu pandangan...
It's first come, first serve.
Ia pertama datang, dilayan dahulu.
- Me first. - Me second.
- Saya dahulu. - Saya kedua.
What's with your face?
Ada apa dengan muka awak?
I think I just met my soulmate.
Saya rasa saya baru bertemu jodoh saya.
I hope we can have a great time together.
Saya harap kita boleh berseronok bersama.
[Request for counseling]
[Permintaan untuk kaunseling]
What should I write?
Apa yang patut saya tulis?
[How to lead a conversation when alone with a woman]
[Bagaimana untuk memimpin perbualan apabila bersendirian dengan seorang wanita]
[If you've never been in a relationship honesty is the key!]
[Jika anda tidak pernah menjalin hubungan, kejujuran adalah kuncinya!]
Honesty?
Kejujuran?
Honesty...
kejujuran...
[Audio connected]
[Audio disambungkan]
Dude! Miss Lola is a vlog YouTuber!
kawan! Cik Lola ialah YouTuber vlog!
I watched some vids, and they're awesome.
Saya menonton beberapa video, dan ia hebat.
Really?
Betul ke?
Hey, Philip. Don't stay up all night tonight.
Hei, Philip. Jangan berjaga sepanjang malam ini.
- Cut it out. - Philip might pass out tonight.
- Potong. - Philip mungkin pengsan malam ini.
Stop.
Berhenti.
My ideal type
Jenis ideal saya
is a man who takes care of himself.
adalah seorang lelaki yang menjaga dirinya sendiri.
So, someone who can juggle work, studying, and sports
Jadi, seseorang yang boleh mengimbangi kerja, belajar, dan sukan
but also cute.
tapi comel jugak.
I'd prefer someone that has some lean muscles...
Saya lebih suka seseorang yang mempunyai beberapa otot tanpa lemak...
Lean muscles?
Otot kurus?
Oh, I can't ever date someone who can't eat spicy food.
Oh, saya tidak boleh bertemu dengan seseorang yang tidak boleh makan makanan pedas.
Spicy food?
Makanan pedas?
Because I love spicy food.
Sebab saya suka makanan pedas.
It'll be tough if they can't eat spicy foods on a date.
Ia akan menjadi sukar jika mereka tidak boleh makan makanan pedas pada tarikh.
I understand everything.
Saya faham semuanya.
My son.
anak saya.
You know, too much is never a good thing.
Anda tahu, terlalu banyak tidak pernah menjadi perkara yang baik.
This is good for sensitive skin.
Ini bagus untuk kulit sensitif.
Finish what you were doing.
Selesaikan apa yang anda lakukan.
Mom, that's not it.
Ibu, bukan itu sahaja.
Mom, it's not!
Mak, bukan!
Mom, it's not! Mom!
Mak, bukan! mak!
I really didn't do anything...
Saya benar-benar tidak melakukan apa-apa...
Mom said to come eat.
Mak suruh datang makan.
What's up with you?
Apa jadi dengan awak?
I'm a senior. I need to get stronger.
Saya senior. Saya perlu menjadi lebih kuat.
Drink your water!
Minum air anda!
Why would you do that? Geez...
Kenapa awak buat begitu? Ya ampun...
Trying hard to get her number, huh?
Bersusah payah untuk mendapatkan nombornya, ya?
So, have you figured out what you're gonna talk about for your counseling session?
Jadi, adakah anda sudah tahu apa yang anda akan bincangkan untuk sesi kaunseling anda?
Probably my career path.
Mungkin laluan kerjaya saya.
Dude, seriously? It's your chance to be alone with her.
Kawan, serius? Ini adalah peluang anda untuk bersendirian dengannya.
Why would you talk about your career path?
Mengapa anda bercakap tentang laluan kerjaya anda?
- You think? - Yeah.
- Awak rasa? - Ya.
Hey.
Hei.
Women like funny guys.
Perempuan suka lelaki kelakar.
Go make her laugh.
Pergi buat dia ketawa.
Unfortunately
Malangnya
the one thing Philip doesn't have is a sense of humor.
satu perkara yang tidak dimiliki oleh Philip ialah rasa humor.
What about some corny pick up lines?
Bagaimana pula dengan beberapa barisan pick up yang konyol?
Ms. Oh, your face is full of something.
Cik Oh, muka awak penuh dengan sesuatu.
Beautiful.
Cantik.
Are you a deer?
Adakah anda seekor rusa?
Because dear, you melted my heart.
Kerana sayang, awak mencairkan hati saya.
Dude, that's so cringe.
Kawan, itu sangat ngeri.
Philip.
Philip.
Don't ever listen to Woong. Okay?
Jangan sesekali dengar cakap Woong. Okay?
Of course.
Sudah tentu.
Whatever I just wanna be honest.
Apa pun saya cuma nak jujur.
They said that's my best bet.
Mereka berkata itu pertaruhan terbaik saya.
[Request for counseling]
[Permintaan untuk kaunseling]
- You're worried about your career path? - Yes.
- Anda bimbang tentang laluan kerjaya anda? - Ya.
Yes.
ya.
Do your parents want you to choose a path that you don't want to go down?
Adakah ibu bapa anda mahu anda memilih jalan yang anda tidak mahu pergi?
No, it's nothing like that.
Tidak, ia tidak seperti itu.
I'm just not sure what I want to do.
Cuma saya tak pasti apa yang saya nak buat.
To be honest, I guess my problem is that I don't have a problem.
Sejujurnya, saya rasa masalah saya ialah saya tidak mempunyai masalah.
Then why are you here?
Jadi kenapa awak ada di sini?
- What? - You said you don't have any problems.
- Apa? - Awak kata awak tak ada masalah.
Then you should go.
Kemudian anda harus pergi.
Oh... okay.
Oh... okay.
I'm just kidding.
Saya hanya bergurau.
Have a seat.
Duduklah.
Then would you like to talk about your girlfriend or something like that?
Kemudian adakah anda ingin bercakap tentang teman wanita anda atau sesuatu seperti itu?
I'm really good at listening to things like that.
Saya memang pandai mendengar perkara seperti itu.
I don't have a girlfriend.
Saya tidak mempunyai teman wanita.
I'm not popular enough.
Saya tidak cukup popular.
Really?
Betul ke?
I think you're charming.
Saya rasa awak menawan.
You have a friendly tone
Anda mempunyai nada yang mesra
and with just a little more confidence I think you'd be really popular.
dan dengan hanya sedikit keyakinan saya rasa anda akan menjadi sangat popular.
Confidence.
Keyakinan.
Oh, thank you.
Oh, terima kasih.
Thank you, Ms. Oh. Thank you!
Terima kasih, Cik Oh. terima kasih!
Confidence!
Keyakinan!
Thank you.
terima kasih.
- He's saying bye. - Huh?
- Dia berkata selamat tinggal. - Hah?
Confidence!
Keyakinan!
Thank you!
terima kasih!
She said I'm charming!
Dia kata saya menawan!
- I'm charming. - How are you charming?
- Saya menawan. - Bagaimana awak menawan?
- What charm? - Tell us.
- Pesona apa? - Beritahu kami.
Tell us what happened, huh?
Beritahu kami apa yang berlaku, ya?
- Tell me what happened! - I'm charming.
- Beritahu saya apa yang berlaku! - Saya menawan.
Ms. Lola!
Cik Lola!
How'd your consultations go?
Bagaimana perundingan anda?
The kids are so cute.
Kanak-kanak sangat comel.
They're just like us when we were their age.
Mereka sama seperti kita semasa umur mereka.
Really?
Betul ke?
Man, I start tomorrow
Lelaki, saya mulakan esok
but I'm kind of nervous. What should I do?
tapi saya agak gementar. Apa yang patut saya buat?
Don't worry, you're a good listener.
Jangan risau, anda pendengar yang baik.
They say 80 percent of counseling is just listening.
Mereka mengatakan 80 peratus kaunseling hanya mendengar.
You'll be just fine.
Anda akan baik-baik saja.
Hey there.
Hai.
Aren't you going to go do the final roll call?
Adakah anda tidak akan pergi membuat panggilan akhir?
- Oh, sorry! - Sorry!
- Oh, maaf! - Maaf!
Guys!
kawan-kawan!
If you need a dinner request form for night study hall...
Jika anda memerlukan borang permintaan makan malam untuk dewan belajar malam...
If Philip gets all worked up in public
Jika Philip mendapat semua bekerja di khalayak ramai
let him hold on to his manhood
biarlah dia berpegang pada kelelakiannya
and help him so he can rely on you.
dan bantu dia supaya dia boleh bergantung pada anda.
I heard you're practicing basketball for the class competition today.
Saya dengar awak berlatih bola keranjang untuk pertandingan kelas hari ini.
- Good luck. - Okay!
- Semoga berjaya. - Okay!
Class One is dead.
Kelas Satu sudah mati.
We can do it!
Kita boleh melakukannya!
Let's go, Philip!
Mari pergi, Philip!
Have you been taking something these days?
Adakah anda telah mengambil sesuatu hari ini?
"Phil" means definitely and "lip" means to stand.
"Phil" bermaksud pasti dan "bibir" bermaksud berdiri.
And right now, it's definitely up.
Dan sekarang, ia sudah pasti.
Is that the power of naming?
Adakah itu kuasa menamakan?
You're definitely living up to your name.
Anda pasti menepati nama anda.
Guys, let's have tteokbokki!
Kawan-kawan, jom tteokbokki!
- Thank you.
- Terima kasih.
Can you not eat spicy food, Philip?
Bolehkah anda tidak makan makanan pedas, Philip?
No, I absolutely love spicy food.
Tidak, saya sangat suka makanan pedas.
I'm a lover of spicy foods.
Saya seorang peminat makanan pedas.
You?
awak?
You're a spice intolerant.
Anda seorang yang tidak bertoleransi terhadap rempah ratus.
You're the spice intolerant, not me.
Awak yang tidak tahan rempah, bukan saya.
What?
apa?
Do I have something on my face?
Adakah saya mempunyai sesuatu di muka saya?
Let me do it so you don't get your hands dirty.
Biar saya buat supaya awak tak kotorkan tangan awak.
I knew it. That spice intolerant.
Saya tahu ia. Tidak bertolak ansur dengan rempah ratus itu.
He's thinking about you again...
Dia fikirkan awak lagi...
Philip has been very worried about his future lately
Philip sangat bimbang tentang masa depannya sejak kebelakangan ini
so he keeps leaving while eating
jadi dia terus pergi sambil makan
and getting indigestion and stuff...
dan mengalami senak dan sebagainya...
That's right!
betul!
He's been very strange lately.
Dia sangat pelik kebelakangan ini.
I think it'd be nice if you could go comfort him.
Saya rasa lebih baik jika awak boleh pergi menghiburkan dia.
Really?
Betul ke?
Lee Philip! You need to stop! What's wrong with you?
Lee Philip! Anda perlu berhenti! Apa masalah awak?
Philip.
Philip.
Are you okay?
awak okay tak?
What's wrong with you? Seriously!
Apa masalah awak? Serius!
Can we talk?
Boleh kita bercakap?
It's normal for you to not be sure of your future at your age.
Adalah normal untuk anda tidak pasti masa depan anda pada usia anda.
There's still so much you haven't done yet.
Masih banyak yang belum anda lakukan.
You'll find something
Anda akan menemui sesuatu
once you start doing things.
sebaik sahaja anda mula melakukan sesuatu.
But my mom's very worried.
Tetapi ibu saya sangat risau.
That's why I've taken aptitude tests and everything
Itulah sebabnya saya telah mengambil ujian bakat dan segala-galanya
but I'm still not sure.
tetapi saya masih tidak pasti.
So I'm just going to choose a major that'll help me get a good job.
Jadi saya hanya akan memilih jurusan yang akan membantu saya mendapatkan pekerjaan yang baik.
I believe your dreams come from the heart
Saya percaya impian anda datang dari hati
not your head.
bukan kepala awak.
In your heart?
Dalam hati awak?
Yeah, your heart.
Ya, hati awak.
If you find joy and happiness in something
Jika anda mendapati kegembiraan dan kebahagiaan dalam sesuatu
it's worth giving it a try.
berbaloi untuk mencubanya.
Ultimately, that'll become a stepping stone to finding your dreams.
Akhirnya, itu akan menjadi batu loncatan untuk mencari impian anda.
My dream was to become an idol.
Impian saya adalah untuk menjadi seorang idola.
Though my dream of becoming an idol was crushed
Padahal impian saya untuk menjadi idola musnah
I gave it my best shot and because of that
Saya memberikan yang terbaik dan kerana itu
I found the courage to pursue my new dream of becoming a teacher.
Saya mendapat keberanian untuk mengejar impian baru saya untuk menjadi seorang guru.
You should
Anda sepatutnya
find out what makes you happy first.
ketahui apa yang menggembirakan anda dahulu.
If that's too hard
Jika itu terlalu sukar
doing your best in the present is also a good option.
melakukan yang terbaik pada masa kini juga merupakan pilihan yang baik.
If you keep trying your best
Jika anda terus mencuba yang terbaik
you'll find what you really like.
anda akan dapati apa yang anda suka.
Okay.
Okay.
Thank you.
terima kasih.
Hey, guys!
Hei, kawan-kawan!
You need to try your best. Your best, okay?
Anda perlu mencuba yang terbaik. Terbaik awak, okay?
What if Ms. Lola doesn't come, though?
Bagaimana jika Cik Lola tidak datang?
Hey, didn't you know?
Hei, awak tak tahu ke?
Ms. Lola went to observe the dance club.
Cikgu Lola pergi memerhati kelab tarian itu.
Really?
Betul ke?
You guys are awesome!
Korang memang hebat!
Wouldn't it be better to come up with something new
Bukankah lebih baik untuk mencipta sesuatu yang baru
for the festival instead of doing a cover?
untuk raya bukannya buat cover?
But we haven't done anything other than covers.
Tetapi kami tidak melakukan apa-apa selain daripada penutup.
Then do you want my help?
Kemudian adakah anda mahu bantuan saya?
Believe it or not
Percaya atau tidak
I was an idol trainee.
Saya adalah seorang pelatih pujaan.
I'm the one who made this dance group.
Saya yang membuat kumpulan tarian ini.
You didn't know, did you?
Anda tidak tahu, bukan?
Really?
Betul ke?
- That's awesome. - Wow, that's awesome.
- Itu hebat. - Wow, itu hebat.
For something like a festival, a precise choreography would look much cooler.
Untuk sesuatu seperti perayaan, koreografi yang tepat akan kelihatan lebih sejuk.
Want me to show you?
Nak saya tunjukkan?
- Yeah!
- Ya!
- Wow, you're amazing. - Totally amazing!
- Wah, awak hebat. - Benar-benar menakjubkan!
What do you think?
Apa pendapat anda?
- That was amazing. - You're super amazing.
- Itu menakjubkan. - Awak sangat hebat.
Do you want to give it a try?
Adakah anda ingin mencubanya?
- Yeah! - Sure.
- Ya! - Pasti.
Philip, what are you doing?
Philip, apa yang awak buat?
What's going on, Philip?
Apa yang berlaku, Philip?
Philip?
Philip?
Philip, what were you looking at?
Philip, apa yang awak lihat?
Whoa.
Whoa.
Hey.
Hei.
Get ready to give me 10,000 won each.
Bersedia untuk memberi saya 10,000 won setiap seorang.
Bullshit.
mengarut.
This is our student teacher, right?
Ini cikgu pelajar kita kan?
Whoa, no wonder!
Wah, tidak hairanlah!
Every time I see her, I'm like...
Setiap kali saya melihatnya, saya seperti...
- Wanna see? Huh? - What do you think you're doing?
- Nak tengok? Hah? - Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
[Student teacher office]
[Pejabat guru pelajar]
Ms. Oh.
Cik Oh.
Uh...
Eh...
Here.
Di sini.
[Oh Lola] [Your number, please]
[Oh Lola] [Nombor awak, tolong]
You're the king of creativity, aren't you?
Anda adalah raja kreativiti, bukan?
But I'm not really a fan of overusing creativity in situations like this.
Tetapi saya sebenarnya bukan peminat kreativiti yang berlebihan dalam situasi seperti ini.
Yeah, well...
Ya, baiklah...
Just give me your number.
Beri saya nombor anda.
I'm not gonna call you anyway. It's for a bet.
Saya tidak akan menghubungi awak lagi. Ia adalah untuk pertaruhan.
More the reason I shouldn't give it to you.
Lagi sebab saya tak patut bagi awak.
Then...
Kemudian...
What about this?
Bagaimana dengan ini?
- Did you take this? - Yeah.
- Adakah anda mengambil ini? - Ya.
I filmed it with my own hands.
Saya merakamnya dengan tangan saya sendiri.
- So what? - Huh?
- Jadi apa? - Hah?
Who do you think is in the wrong?
Siapa yang anda fikir yang salah?
The adult who went to the club? Or the minor?
Orang dewasa yang pergi ke kelab? Atau yang bawah umur?
Threaten me one more time
Ugut saya sekali lagi
and I'll tell your parents right away.
dan saya akan memberitahu ibu bapa anda dengan segera.
Got it?
faham?
Jesus Christ.
Yesus Kristus.
Jesus Christ?
Yesus Kristus?
You...
awak...
Saved by the bell, huh?
Disimpan oleh loceng, ya?
Wow, Oh Lola.
Wah, Oh Lola.
You're a saint.
Anda seorang wali.
Seriously...
Serius...
What happened?
Apa yang berlaku?
I mean...
maksud saya...
Never mind.
Tak kisahlah.
Teaching really isn't for anyone.
Mengajar sebenarnya bukan untuk sesiapa.
Right...
betul...
[You can do it, Lola]
[Anda boleh melakukannya, Lola]
[Lee Jinho] Don't accept him, he's a high schooler.
[Lee Jinho] Jangan terima dia, dia budak sekolah menengah.
He's a student of mine.
Dia pelajar saya.
Should I teach class with this on?
Patutkah saya mengajar kelas dengan ini?
Nope.
Tidak.
I think the kids will like it.
Saya fikir kanak-kanak akan menyukainya.
You really don't like it?
Anda benar-benar tidak menyukainya?
Not at all.
Tidak sama sekali.
Oh, I'm getting a call.
Oh, saya mendapat panggilan.
Hello?
Hello?
- This is LUX. - Huh?
- Ini adalah LUX. - Hah?
- Lee Jinho is here. - Oh...
- Lee Jinho ada di sini. - Oh...
I'll be right there.
Saya akan ke sana.
Hey, is it just you two?
Hei, adakah anda berdua sahaja?
What?
apa?
Is it just you two?
Adakah anda berdua sahaja?
Yeah.
Ya.
I've had my eyes on you
Saya telah melihat anda
and we have some drinks left at our table.
dan kami mempunyai beberapa minuman yang tinggal di meja kami.
Do you want to join us?
Adakah anda ingin menyertai kami?
Okay, sure.
Okay, pasti.
You come with me.
Awak ikut saya.
- Why now... - This guy, seriously!
- Kenapa sekarang... - Lelaki ini, serius!
Let go of me.
lepaskan saya.
You'll run away if I do.
Awak akan lari kalau saya lari.
See you later.
Jumpa lagi nanti.
You're a student, you shouldn't be here!
Anda seorang pelajar, anda tidak sepatutnya berada di sini!
How'd you get through security?
Bagaimana anda melalui keselamatan?
Do you know someone here?
Adakah anda mengenali seseorang di sini?
What? He was a high schooler?
apa? Dia seorang pelajar sekolah menengah?
Damn, this is really annoying.
Alamak, ini benar-benar menjengkelkan.
Let's go.
jom pergi.
Fuck, this is seriously so annoying.
Persetan, ini serius sangat menjengkelkan.
What? Fuck?
apa? persetan?
Hey Jinho, cut it out.
Hei Jinho, potong.
- Yeah, dude.
- Ya, kawan.
- Be respectful to your teacher.
- Hormat kepada guru anda.
What are you guys doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Are you her little minions?
Adakah anda anak buahnya?
Lee Jinho!
Lee Jinho!
What?
apa?
Why are you acting like a teacher when you're nothing but a student teacher?
Mengapa anda bertindak seperti seorang guru sedangkan anda hanyalah seorang pelajar guru?
Ms. Oh.
Cik Oh.
Just leave. I don't think you should be here.
tinggalkan saja. Saya rasa awak tidak sepatutnya berada di sini.
Wow, this guy's a man.
Wah, lelaki ini.
What? Want me to go find his manners?
apa? Nak saya pergi cari perangai dia?
No, I'll take care of it.
Tidak, saya akan uruskan.
But please get a good look at his face so he can never enter again.
Tetapi sila lihat mukanya dengan baik supaya dia tidak boleh masuk lagi.
We already took care of that.
Kami sudah menjaga itu.
First of all
Pertama sekali
we fired the guy who let him in.
kami memecat lelaki yang membenarkannya masuk.
What are you staring at?
Apa yang awak merenung?
Geez, this is so annoying.
Ya ampun, ini sangat menjengkelkan.
Thanks, Philip.
Terima kasih, Philip.
Alright, let's call it a day.
Baiklah, mari sebut satu hari.
I'm going to announce your assignment now.
Saya akan mengumumkan tugasan anda sekarang.
- Man... - I hate this, seriously.
- Lelaki... - Saya benci ini, serius.
[First Love Report] It's the First Love Report.
[Laporan Cinta Pertama] Ini Laporan Cinta Pertama.
Whether it's from a book, movie, webtoon
Sama ada dari buku, filem, webtoon
or your personal experience
atau pengalaman peribadi anda
just define
tentukan sahaja
what first love means to you and submit it.
apa erti cinta pertama kepada anda dan menyerahkannya.
Ms. Oh!
Cik Oh!
"My first love is Ms. Lola."
"Cinta pertama saya ialah Cik Lola."
Could we write that?
Bolehkah kita menulis itu?
You can.
awak boleh.
But write that at the end
Tetapi tulis itu di penghujungnya
and explain why you came to that conclusion.
dan terangkan mengapa anda membuat kesimpulan itu.
So, do you understand?
So, faham tak?
- Yes!
- Ya!
I hear the Korean assignment is a big hit among the sophomores
Saya dengar tugasan bahasa Korea mendapat sambutan hangat di kalangan pelajar tahun kedua
and the reason is because of the First Love Report.
dan sebabnya adalah kerana Laporan Cinta Pertama.
Hey, Jinho.
Hei, Jinho.
I heard the student teacher pulled you out of the club.
Saya dengar cikgu pelajar tarik awak keluar dari kelab.
Do you see this? Do you?
Adakah anda melihat ini? adakah anda
I got the chills because I'm embarrassed for you.
Saya menggigil kerana saya malu untuk awak.
Get lost.
Sesat.
You wanna die?
Awak nak mati?
Crazy bastard.
Bangsat gila.
Don't get all mad she put you in your place.
Jangan marah dia meletakkan awak di tempat awak.
What should we write for our First Love Report?
Apa yang perlu kami tulis untuk Laporan Cinta Pertama kami?
I don't know, what should we write?
Saya tidak tahu, apa yang perlu kita tulis?
- Do you have something to write?
- Adakah anda mempunyai sesuatu untuk ditulis?
- You have something, don't you? - You have nothing!
- Awak ada sesuatu, bukan? - Anda tidak mempunyai apa-apa!
- Do you have something to write?
- Adakah anda mempunyai sesuatu untuk ditulis?
You've never even done anything. What kind of nonsense...
Awak tak pernah buat apa-apa pun. Apa jenis karut...
Guys.
Lelaki.
Wanna see something cool?
Ingin melihat sesuatu yang menarik?
Where'd you get this?
Di manakah anda mendapat ini?
Don't you want this video?
Adakah anda tidak mahu video ini?
I'll send it to our group chat so you can hold onto it forever.
Saya akan menghantarnya ke sembang kumpulan kami supaya anda boleh memegangnya selama-lamanya.
- What? - Lee Jinho.
- Apa? - Lee Jinho.
Don't cross the line.
Jangan melepasi garisan.
Yeah.
Ya.
If the strict ones find out they'll give Ms. Lola a hard time.
Kalau yang tegas tahu mereka akan menyusahkan Cik Lola.
Right?
Betul ke?
They'll give her a hard time.
Mereka akan memberinya masa yang sukar.
I'll kill you!
Saya akan bunuh awak!
Are you crazy?
Adakah anda gila?
Give it back while I'm asking.
Berikan semula semasa saya meminta.
Geez, seriously!
Ya ampun, serius!
Get ready to get slapped.
Bersedia untuk ditampar.
- Give it back! - No, I can't!
- Kembalikan! - Tidak, saya tidak boleh!
Hold him back!
Tahan dia!
- Let go! - Just delete it!
- Lepaskan! - Padamkan sahaja!
- What are you guys doing? - Hurry up and delete it!
- Apa yang kamu lakukan? - Cepat dan padamkannya!
Let go!
lepaskan!
Take a good look.
Tengok baik-baik.
I'm gonna send it right now.
Saya akan menghantarnya sekarang.
No, you can't!
Tidak, anda tidak boleh!
Hey!
Hey!
[Would you like to upload the video?]
[Adakah anda mahu memuat naik video?]
Why would you touch my phone?
Kenapa awak sentuh telefon saya?
You know this is illegal video recording and distribution, right?
Anda tahu ini adalah rakaman dan pengedaran video haram, bukan?
You could get up to five years in prison or a fine of 50 million won.
Anda boleh dipenjara sehingga lima tahun atau denda 50 juta won.
Can you afford that?
Mampukah anda membelinya?
Are teachers allowed to threaten students?
Adakah guru dibenarkan untuk mengancam pelajar?
Are you afraid?
Adakah anda takut?
Do you understand what you've done now?
Adakah anda faham apa yang telah anda lakukan sekarang?
Decide
buat keputusan
whether to delete it yourself
sama ada hendak memadamnya sendiri
or to take it to your teacher.
atau bawa kepada guru anda.
[The video has been deleted]
[Video telah dipadamkan]
You're so full of yourself.
Anda begitu penuh dengan diri anda.
Are you okay?
awak okay tak?
I know you were trying to help
Saya tahu awak cuba membantu
but you can't just take someone's phone and run off.
tetapi anda tidak boleh mengambil telefon seseorang dan melarikan diri.
I'm sorry.
saya minta maaf.
But that video...
Tapi video tu...
Don't worry.
jangan risau.
Jinho won't act out anymore.
Jinho tidak akan berlakon lagi.
I should've been careful.
Saya sepatutnya berhati-hati.
Thank you.
terima kasih.
But don't do anything like that next time.
Tapi lain kali jangan buat macam tu.
You've ruined your cute little face.
Awak dah rosakkan muka kecik awak yang comel tu.
Okay.
Okay.
What are you guys doing?
Apa yang kamu lakukan?
What do you mean?
apa maksud awak?
We're watching Lee Philip, the man's man.
Kami sedang memerhati Lee Philip, lelaki lelaki itu.
What do I tell my mom?
Apa yang saya beritahu ibu saya?
Just tell her you got hurt while playing basketball.
Beritahu dia anda cedera semasa bermain bola keranjang.
I'll back you up if you want.
Saya akan menyokong awak jika awak mahu.
Do you like Ms. Lola that much?
Adakah anda begitu menyukai Cik Lola?
Yeah.
Ya.
She said I'm cute.
Dia kata saya comel.
You were cool today.
Anda hebat hari ini.
Yeah, I agree.
Ya, saya setuju.
You guys!
kamu semua!
Are you okay?
awak okay tak?
Man...
Lelaki...
Whoa! What is this?
Whoa! Apakah ini?
I'm so jealous!
Saya sangat cemburu!
What's going on?
Apa yang berlaku?
This is a crime. A crime!
Ini satu jenayah. Satu jenayah!
It's all because of the angle!
Semuanya kerana sudut!
All I did was treat him because he got hurt!
Apa yang saya lakukan hanyalah merawatnya kerana dia cedera!
Of course it happened when the nurse went to the seminar.
Sudah tentu ia berlaku semasa jururawat pergi ke seminar.
No one saw what happened.
Tiada siapa yang melihat apa yang berlaku.
What if the parents hear about this?
Bagaimana jika ibu bapa mendengar tentang ini?
It's only a matter of time before the board gets a complaint.
Hanya menunggu masa sebelum lembaga mendapat aduan.
What are you going to do about this?
Apa yang anda akan lakukan tentang ini?
I really didn't do anything wrong!
Saya betul-betul tak buat salah!
All I did was treat his wound. I'm telling the truth!
Apa yang saya lakukan hanyalah merawat lukanya. Saya bercakap benar!
Parents are storming in and it's a total disaster.
Ibu bapa menyerbu masuk dan ia adalah satu bencana.
Ms. Lola, you can see yourself out.
Cik Lola, awak boleh lihat sendiri.
Okay.
Okay.
Isn't that the guy who kissed Ms. Lola?
Bukankah itu lelaki yang mencium Cikgu Lola?
Yeah.
Ya.
When she was an idol trainee
Semasa dia menjadi pelatih pujaan
I heard she got kicked out for hitting on someone there
Saya dengar dia ditendang keluar kerana memukul seseorang di sana
- but a student? That's just wrong. - I know, right?
- tetapi seorang pelajar? Itu cuma salah. - Saya tahu, kan?
[Student teacher office]
[Pejabat guru pelajar]
What do we do?
Apa yang kita buat?
You'll be fired if you can't prove the truth.
Anda akan dipecat jika anda tidak dapat membuktikan kebenaran.
If you don't meet the required number of practice days, you'll get an F.
Jika anda tidak memenuhi bilangan hari latihan yang diperlukan, anda akan mendapat F.
Then you won't even be able to graduate...
Kemudian anda tidak akan dapat lulus ...
Then
Kemudian
I'll retake the course and come back.
Saya akan mengambil semula kursus dan kembali.
But that won't happen.
Tetapi itu tidak akan berlaku.
The truth will be revealed.
Kebenaran akan terbongkar.
Where'd you get a student teacher like that? Ugh.
Di manakah anda mendapat seorang pelajar guru seperti itu? Ugh.
What is this mess? All because of one student teacher!
Apakah kekacauan ini? Semuanya kerana seorang pelajar guru!
The exams are coming up soon. What if the kids' grades drop?
Peperiksaan akan datang tidak lama lagi. Bagaimana jika gred anak-anak jatuh?
Please, calm down.
Tolong, bertenang.
Ms. Lola said...
Cikgu Lola berkata...
Why are you defending her?
Kenapa awak bela dia?
I'm not defending her.
Saya tidak membelanya.
We still don't know if it's true.
Kami masih tidak tahu sama ada ia benar.
Isn't it obvious from the video of her dancing at the club?
Nampak tak video dia menari di kelab?
Why are you taking her side?
Kenapa awak berpihak kepadanya?
Mrs. Lee...
Puan Lee...
But...
Tetapi...
There's nothing wrong with an adult going to dance at a club, is there?
Tidak salah jika orang dewasa pergi menari di kelab, bukan?
Geez...
Ya ampun...
She's not just an adult! She's a student teacher!
Dia bukan sahaja dewasa! Dia seorang pelajar guru!
Someone who'll become a teacher soon!
Seseorang yang akan menjadi guru tidak lama lagi!
Ma'am.
Puan.
She'll only be here for another week.
Dia hanya akan berada di sini selama seminggu lagi.
If she doesn't finish she won't be able to graduate.
Jika dia tidak tamat dia tidak akan dapat lulus.
Please think of her as a daughter and understand.
Tolong anggap dia sebagai anak perempuan dan faham.
Daughter, my foot...
Anak perempuan, kaki saya...
I heard she even threatened Jinho.
Saya dengar dia mengugut Jinho.
- What? She threatened him? - What?
- Apa? Dia mengancamnya? - Apa?
I almost pressed charges, but I held back.
Saya hampir menekan caj, tetapi saya menahan.
Explain yourself! What did she do?
Jelaskan diri anda! Apa yang dia buat?
She did what to a child?
Dia buat apa pada seorang kanak-kanak?
- Explain yourself. - She threatened a student?
- Jelaskan diri anda. - Dia mengancam seorang pelajar?
What is going on? Seriously!
Apa yang sedang berlaku? Serius!
Explain yourself.
Jelaskan sendiri.
Guys, it's out of control.
Lelaki, ia tidak terkawal.
Ms. Lola might actually get fired.
Cik Lola mungkin akan dipecat.
What? Really?
apa? Betul ke?
- For real? - Isn't there something we can do?
- Sebenarnya? - Adakah tidak ada sesuatu yang boleh kita lakukan?
- What should we do? - We need to do something.
- Apa yang perlu kita lakukan? - Kita perlu melakukan sesuatu.
Lee Philip.
Lee Philip.
All she did was apply medication on your lips, right?
Apa yang dia lakukan hanyalah sapukan ubat pada bibir anda, bukan?
Yeah, that's all she did! That's the truth!
Ya, itu sahaja yang dia lakukan! Itulah kebenarannya!
Then sue Jinho
Kemudian Sue Jinho
for spreading false rumors and defamation.
kerana menyebarkan khabar angin dan fitnah palsu.
And add emotional damage on there too.
Dan menambah kerosakan emosi di sana juga.
We'll help you.
Kami akan membantu anda.
Hey, Kang Hana.
Hei, Hana.
Shut your mouth.
tutup mulut.
Why? Are you scared?
kenapa? Adakah anda takut?
Sue him? I think that could work.
Saman dia? Saya fikir ia boleh berfungsi.
Shut up.
diam.
Lee Jinho.
Lee Jinho.
Come out and say the truth.
Keluar dan katakan kebenaran.
I just took a picture of what I saw.
Saya hanya mengambil gambar apa yang saya lihat.
We know you and we know Philip.
Kami kenal awak dan kami kenal Philip.
You expect us to believe you?
Anda mengharapkan kami mempercayai anda?
Hey.
Hei.
Are you doing this because you're embarrassed of what happened with Ms. Oh?
Adakah anda melakukan ini kerana anda malu dengan apa yang berlaku dengan Cik Oh?
Do you guys not have eyes?
Adakah anda tidak mempunyai mata?
It's obvious what they did if you look at the picture!
Jelas sekali apa yang mereka lakukan jika anda melihat gambar itu!
Hey, you saw that, right?
Hei, awak nampak itu, kan?
That's the kind of person Jinho is.
Macam itulah Jinho.
So talk to your parents and sue him.
Jadi bercakap dengan ibu bapa anda dan saman dia.
That's our best bet.
Itulah pertaruhan terbaik kami.
Ms. Lola.
Cikgu Lola.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'll take care of it.
Saya akan uruskan.
If I report Jinho to the police...
Jika saya melaporkan Jinho kepada polis...
Report?
laporkan?
Yes, I'm going to talk to my parents
Ya, saya akan bercakap dengan ibu bapa saya
and report him for spreading false rumors and defamation.
dan laporkan dia kerana menyebarkan khabar angin palsu dan fitnah.
That would make Jinho a criminal, though.
Itu akan menjadikan Jinho seorang penjenayah.
Let's give Jinho some time.
Mari beri Jinho sedikit masa.
Jinho will never tell the truth!
Jinho tidak akan memberitahu perkara sebenar!
- So... - Philip.
- Jadi... - Philip.
Philip.
Philip.
Will you let me take care of this?
Adakah anda akan membiarkan saya menjaga ini?
What if you get fired in the process?
Bagaimana jika anda dipecat dalam proses itu?
Then you won't be able to graduate.
Kemudian anda tidak akan dapat menamatkan pengajian.
Philip.
Philip.
Jinho is also a student of mine.
Jinho juga pelajar saya.
What do I do now?
Apa yang saya buat sekarang?
What you mean? Just spread the club video.
Apa yang awak maksudkan? Sebarkan sahaja video kelab.
You said Jinho was caught in your vlog.
Awak kata Jinho terperangkap dalam vlog awak.
I can't ruin a little kid's future just to save myself.
Saya tidak boleh merosakkan masa depan anak kecil hanya untuk menyelamatkan diri.
As for graduation
Bagi pengijazahan
I can just do that next year.
Saya hanya boleh melakukannya tahun depan.
Are you dumb?
Adakah anda bodoh?
Hey.
Hei.
If you just leave like this
Jika anda pergi begitu sahaja
you'll be the student teacher who got wrapped up in a scandal with a student.
anda akan menjadi pelajar guru yang terlibat dalam skandal dengan seorang pelajar.
There's no way people who make money off students will hire you!
Tidak mungkin orang yang mengaut keuntungan daripada pelajar akan mengupah anda!
I thought you wanted to become a star instructor!
Saya fikir anda mahu menjadi seorang pengajar bintang!
That's why you went to Daechi-dong to TA while you were in college.
Itulah sebabnya anda pergi ke Daechi-dong ke TA semasa anda berada di kolej.
Isn't that such a waste?
Bukankah itu satu pembaziran?
Is this how my dream
Beginikah impian saya
of becoming a star instructor goes up in smoke?
menjadi seorang pengajar bintang naik asap?
Lola, give it another thought.
Lola, fikirkan sekali lagi.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Why are you running away? It's so unlike you.
Kenapa awak lari? Ia sangat berbeza dengan anda.
If the truth doesn't come out
Jika kebenaran tidak terserlah
the rumors will stick to you as if they're true.
khabar angin akan melekat pada anda seolah-olah ia benar.
Are you okay with that?
Adakah anda okay dengan itu?
While working as a student teacher
Semasa bekerja sebagai pelajar guru
I think I came to like this job a little.
Saya rasa saya mula menyukai pekerjaan ini sedikit.
That's enough for me.
Itu cukup untuk saya.
This is happening because you're being so wishy-washy!
Perkara ini berlaku kerana anda terlalu mementingkan diri!
Geez...
Ya ampun...
Ms. Lola is quitting.
Cikgu Lola berhenti.
Philip, you didn't sue?
Philip, awak tidak saman?
You want to get beat up again?
Anda mahu dipukul lagi?
Do you know why I didn't report you?
Adakah anda tahu mengapa saya tidak melaporkan anda?
She said even someone like you was her student!
Dia kata orang macam awak pun murid dia!
She said she didn't want you to become a criminal!
Dia kata dia tak nak awak jadi penjenayah!
I spent all night making these.
Saya menghabiskan sepanjang malam membuat ini.
Pretty touching, right?
Cukup menyentuh hati, bukan?
I'm sorry I decided to quit
Saya minta maaf saya memutuskan untuk berhenti
but I've taken away something very special thanks to you.
tetapi saya telah mengambil sesuatu yang sangat istimewa terima kasih kepada anda.
Thank you.
terima kasih.
What did you take away?
Apa yang awak bawa pergi?
That school is a very fun and nice place.
Sekolah itu adalah tempat yang sangat menyeronokkan dan bagus.
So, I'm going to try again next year.
Jadi, saya akan cuba lagi tahun hadapan.
Really?
Betul ke?
You're really coming back?
Anda benar-benar akan kembali?
- You have to promise us! - Okay.
- Anda perlu berjanji kepada kami! - Okay.
So, since I'm so grateful to all of you
Jadi, kerana saya sangat berterima kasih kepada anda semua
I'm going to say something cringey.
Saya akan mengatakan sesuatu yang ngeri.
Bear with me, okay?
Bersabarlah dengan saya, okay?
- Okay.
- Okay.
"A student shines brightest when they're just being a student."
"Seorang pelajar bersinar paling terang apabila mereka baru menjadi pelajar."
You've heard that, right?
Anda pernah mendengarnya, bukan?
- Yes.
- Ya.
I hated hearing those words when I was your age too
Saya benci mendengar kata-kata itu semasa saya seusia anda juga
but I realized after some time.
tetapi saya sedar selepas beberapa ketika.
It was a privilege.
Ia adalah satu keistimewaan.
A privilege you can only enjoy at this time.
Keistimewaan yang anda hanya boleh nikmati pada masa ini.
Right now
Sekarang ni
you're at an age where your very presence makes you beautiful and radiant.
anda berada pada usia di mana kehadiran anda menjadikan anda cantik dan berseri.
So, it's okay if you're still figuring things out.
Jadi, tidak mengapa jika anda masih memikirkan perkara itu.
Whether it's friendship or academics...
Sama ada persahabatan atau akademik...
You can build it up little by little.
Anda boleh membinanya sedikit demi sedikit.
Learning and growing up like that
Belajar dan membesar seperti itu
is the privilege you have.
adalah keistimewaan yang anda miliki.
So, I hope you enjoy your privileges to the fullest.
Jadi, saya harap anda menikmati keistimewaan anda sepenuhnya.
Okay?
Okay?
- Okay!
- Okay!
What?
apa?
I really didn't want to give this to you
Saya benar-benar tidak mahu memberikan ini kepada awak
but Ms. Lola told me to, so here.
tapi Cik Lola suruh, so here.
Come to think of it
Cuba fikirkan
I think I came across a bit too harsh almost like I was threatening you.
Saya rasa saya terjumpa agak terlalu keras hampir seperti saya mengancam awak.
But Jinho
Tetapi Jinho
it was my first time being a teacher so I was rough around the edges.
ia adalah kali pertama saya menjadi guru jadi saya kasar di tepi.
Will you please forgive me?
Tolong maafkan saya?
If we ever run into each other
Jika kita pernah bertembung antara satu sama lain
let's say hi with a smile.
mari say hi dengan senyuman.
From Ms. Lola.
Daripada Cikgu Lola.
Philip.
Philip.
I told you to find your dreams in your heart, not your head, right?
Saya memberitahu anda untuk mencari impian anda dalam hati anda, bukan kepala anda, bukan?
I think I've finally found what I want to do too.
Saya rasa saya akhirnya menemui apa yang saya mahu lakukan juga.
After meeting you guys
Selepas berjumpa dengan kamu
I figured out what I really love to do.
Saya tahu apa yang saya suka lakukan.
I want to become a teacher not an instructor.
Saya ingin menjadi guru bukan pengajar.
That's why I chose the best option.
Itulah sebabnya saya memilih pilihan yang terbaik.
So don't feel guilty over something that's not your responsibility.
Jadi jangan rasa bersalah atas sesuatu yang bukan tanggungjawab anda.
I hope you can explore a variety of things so you can figure out what your dream is.
Saya harap anda boleh meneroka pelbagai perkara supaya anda dapat mengetahui apa impian anda.
If I'm lucky enough
Jika saya bernasib baik
to come back here next year
untuk kembali ke sini tahun hadapan
then let's meet as better versions of ourselves.
maka marilah kita bertemu sebagai versi diri kita yang lebih baik.
And
Dan
thank you
terima kasih
for helping me find my true dream.
kerana membantu saya mencari impian sebenar saya.
Ms. Lola, thank you.
Cik Lola, terima kasih.
I'm grateful that someone as amazing as you is my first love.
Saya bersyukur kerana seseorang yang hebat seperti anda adalah cinta pertama saya.
Ms. Lola!
Cik Lola!
See you next year!
Jumpa lagi tahun hadapan!
- See you.
- Jumpa awak.
- See you next year!
- Jumpa anda tahun hadapan!
Just like that my first love, Ms. Lola, left.
Sama seperti cinta pertama saya, Cik Lola, pergi.
Though my first love ended in failure
Walaupun cinta pertama saya berakhir dengan kegagalan
it was a eureka moment for me.
ia adalah detik eureka bagi saya.
Just like Columbus discovered the New World
Sama seperti Columbus menemui Dunia Baru
I discovered that I had a man's pure love in me too.
Saya mendapati bahawa saya juga mempunyai cinta murni seorang lelaki dalam diri saya.
Just as Ms. Lola said I'm going to enjoy the privilege of youth.
Seperti yang Cik Lola katakan saya akan menikmati keistimewaan masa muda.
I'm going to you, like this.
Saya akan pergi kepada anda, seperti ini.
The wrist is the key.
Pergelangan tangan adalah kunci.
Because if I do, I'll be able to discover another side of myself.
Kerana jika saya melakukannya, saya akan dapat menemui sisi lain diri saya.
[First Love]
[Cinta Pertama]
Why do you think our school keeps having power outages?
Pada pendapat anda, mengapakah sekolah kita terus mengalami gangguan bekalan elektrik?
But that ghost grandma...
Tapi nenek hantu tu...
smiled creepily.
tersenyum menyeramkan.
Aw, is the little baby scared?
Ah, adakah bayi kecil itu takut?
Who would believe something like that?
Siapa yang akan percaya perkara seperti itu?
What would you say if your friend asks you out?
Apa yang anda akan katakan jika rakan anda mengajak anda keluar?
We haven't even started dating yet so why worry about it already?
Kami masih belum mula berkencan jadi kenapa perlu risau?
Here.
Di sini.
If we break up, it'll be awkward...
Kalau kita putus, lagilah janggal...
Let's just be friends.
Mari berkawan sahaja.
What if Jun-young never wants to see me again?
Bagaimana jika Jun-young tidak mahu berjumpa saya lagi?
I have to figure this out.
Saya perlu memikirkan perkara ini.
It's better not to start at all
Lebih baik tidak bermula sama sekali
than to waste time and emotions.
daripada membuang masa dan emosi.
- The ghost grandma... - Hey, Kim Ina!
- Nenek hantu... - Hei, Kim Ina!
Jun-young!
Jun-muda!